Title: Nikola Tesla - Alles ist das Licht
Source: http://www.stankovuniversallaw.com/2015/05/nikola-tesla-everything-is-the-light/#more-17368
Source: http://web.archive.org/web/20161114191915/http://www.stankovuniversallaw.com/2015/05/nikola-tesla-everything-is-the-light/#more-17368
Author: Georgi Stankov
Date: 7. Mai 2015



[h1]Nikola Tesla - Alles ist das Licht



[img: tesla.jpg|txt: Tesla trifft König Peter II. von Jugoslawien am 15. Juli 1942. Teslas Neffe, Sava Kosanović, ist der Dritte von links.]

Einst, im Jahr 1899, hatte Nikola Tesla ein Interview mit einem gewissen Journalisten John Smith, als Tesla sagte: "Alles ist das Licht". In einem dieser Strahlen liegt das Schicksal der Nationen, jede Nation hat ihren eigenen Strahl in dieser großen Lichtquelle, die wir als die Sonne sehen. In diesem Interview entwirrt dieser größte Erfinder und Seher der Neuzeit eine neue Vision der Menschheit, die wir, die Lichtkrieger der ersten und letzten Stunde, ein Jahrhundert später geschaffen haben. Eine Pflichtlektüre für jeden Aufgestiegenen Meister aus dem PAT.

Ein Teil dieses Interviews ist Teslas Kritik an Einsteins Relativitätstheorie gewidmet, die den Äther als Energie verwirft. Ich habe in der neuen Theorie des Universellen Gesetzes bewiesen, warum Einsteins Relativitätstheorie völlig falsch ist und warum es kein Vakuum (Leere) gibt, und dass alles Energie ist. Damit bestätige ich Teslas Ideen, wie sie in diesem Interview zum Ausdruck kommen.

George, Mai 7, 2015

[hr]

Journalist: Herr Tesla, Sie haben den Ruhm des Mannes erlangt, der sich auf die kosmischen Vorgänge eingelassen hat. Wer sind Sie, Mr. Tesla?

Tesla: Das ist eine richtige Frage, Mr. Smith, und ich werde versuchen, Ihnen die richtige Antwort darauf zu geben.

Journalist: Manche sagen, Sie kommen aus dem Land Kroatien, aus der Gegend namens Lika, wo zusammen mit den Menschen Bäume, Felsen und der Sternenhimmel wachsen. Sie sagen, dass Ihr Heimatdorf nach den Bergblumen benannt ist und dass das Haus, in dem Sie geboren wurden, neben dem Wald und der Kirche steht.

Tesla: Das ist wirklich alles wahr. Ich bin stolz auf meine serbische Herkunft und auf meine kroatische Heimat.

Journalist: Futuristen sagen, dass das zwanzigste und einundzwanzigste Jahrhundert im Kopf von Nikola Tesla geboren wurde. Sie feiern umgekehrt das Magnetfeld und singen Hymnen auf die Induktionsmaschine. Ihr Schöpfer wurde der Jäger genannt, der das Licht in seinem Netz aus den Tiefen der Erde einfing, und der Krieger, der das Feuer vom Himmel einfing. Vater des Wechselstroms wird die Physik und Chemie die halbe Welt beherrschen lassen. Die Industrie wird ihn als ihren obersten Heiligen proklamieren, einen Bankier für die größten Wohltäter. Im Labor von Nikola Tesla wird zum ersten Mal das Atom gebrochen.

Es wird eine Waffe geschaffen, die die Erdbebenschwingungen verursacht. Dort werden schwarze kosmische Strahlen entdeckt. Fünf Rassen werden zu ihm im Tempel der Zukunft beten, weil sie ein großes Geheimnis gelehrt hatten, dass Empedokles Elemente mit den Lebenskräften aus den Äthern bewässert werden können.

Tesla: Ja, das sind einige meiner wichtigsten Entdeckungen. Ich bin ein besiegter Mann. Ich habe nicht das Größte vollbracht, was ich konnte.

Journalist: Was ist es, Mr. Tesla?

Tesla: Ich wollte die ganze Erde beleuchten. Es gibt genug Elektrizität, um eine zweite Sonne zu werden. Das Licht würde um den Äquator erscheinen, wie ein Ring um den Saturn.

Die Menschheit ist nicht bereit für das Große und Gute. In Colorado Springs habe ich die Erde mit Strom bewässert. Wir können auch die anderen Energien bewässern, zum Beispiel die positive mentale Energie. Sie sind in der Musik von Bach oder Mozart, oder in den Versen großer Dichter. Im Inneren der Erde gibt es die Energie der Freude, des Friedens und der Liebe. Ihr Ausdruck ist die Blume, die aus der Erde wächst, die Nahrung, die wir von ihr bekommen und alles, was die Heimat des Menschen ausmacht. Ich habe Jahre damit verbracht, nach der Art und Weise zu suchen, wie diese Energie die Menschen beeinflussen kann. Die Schönheit und der Duft der Rosen können als Medizin genutzt werden und die Sonnenstrahlen als Nahrung.

Das Leben hat eine unendliche Anzahl von Formen, und die Aufgabe der Wissenschaftler ist es, sie in jeder Form der Materie zu finden. Drei Dinge sind dabei wesentlich. Alles, was ich tue, ist eine Suche nach ihnen. Ich weiß, dass ich sie nicht finden werde, aber ich werde sie nicht aufgeben.

Journalist: Was sind diese Dinge?

Tesla: Ein Thema ist Nahrung. Was für eine stellare oder terrestrische Energie, um die Hungrigen auf der Erde zu ernähren? Mit welchem Wein bewässert alle Durstigen, so dass sie in ihrem Herzen jubeln können und verstehen, dass sie Götter sind?

Eine andere Sache ist es, die Macht des Bösen und des Leidens zu zerstören, in dem das Leben des Menschen vergeht! Sie treten manchmal als eine Epidemie in den Tiefen des Raumes auf. In diesem Jahrhundert hatte sich die Krankheit von der Erde im Universum ausgebreitet.

Die dritte Sache ist: Gibt es ein Übermaß an Licht im Universum? Ich habe einen Stern entdeckt, der nach allen astronomischen und mathematischen Gesetzen verschwinden könnte und an dem sich nichts zu ändern scheint. Dieser Stern befindet sich in dieser Galaxie. Sein Licht kann in einer solchen Dichte auftreten, dass es in eine Kugel passt, die kleiner als ein Apfel ist und schwerer als unser Sonnensystem. Religionen und Philosophien lehren, dass der Mensch der Christus, Buddha und Zoroaster werden kann. Was ich zu beweisen versuche, ist wilder und fast unerreichbar. Es geht darum, was im Universum zu tun ist, damit jedes Wesen als Christus, Buddha oder Zarathustra geboren wird.

Ich weiß, dass die Schwerkraft für alles, was man zum Fliegen braucht, anfällig ist, und meine Absicht ist nicht, Fluggeräte (Flugzeuge oder Raketen) zu bauen, sondern ein Individuum zu lehren, auf seinen eigenen Flügeln das Bewusstsein wiederzuerlangen ... Zudem versuche ich, die in der Luft enthaltene Energie zu wecken. Dort befinden sich die Hauptenergiequellen. Was als leerer Raum betrachtet wird, ist nur eine Manifestation von Materie, die nicht erweckt ist.

Es gibt keinen leeren Raum auf diesem Planeten und auch nicht im Universum. In schwarzen Löchern, was Astronomen sprechen, sind die mächtigsten Quellen von Energie und Leben.

Journalist: Am Fenster Ihres Zimmers im Hotel "Valdorf-Astoria", im dreiunddreißigsten Stock, kommen jeden Morgen die Vögel an.

Tesla: Ein Mann muss den Vögeln gegenüber sentimental sein. Das liegt an ihren Flügeln. Der Mensch hatte sie einmal, die echten und sichtbaren!

Journalist: Sie haben nicht aufgehört zu fliegen seit jenen fernen Tagen in Smiljan!

Tesla: Ich wollte vom Dach fliegen und fiel: Die Berechnungen der Kinder könnten falsch sein. Denken Sie daran, die Jugend Flügel haben alles im Leben!

Journalist: Haben Sie jemals geheiratet? Es ist nicht bekannt, dass Sie Zuneigung für die Liebe oder für eine Frau haben. Fotos aus der Jugendzeit zeigen, dass Sie ein gut aussehender Mann waren.

Tesla: Ja. Ich habe nicht. Es gibt zwei Ansichten: viel Zuneigung oder gar nicht. Die Mitte dient der Verjüngung des Menschen. Frauen für bestimmte Menschen nährt und stärkt seine Vitalität und Geist. Das Singledasein tut dasselbe für andere Menschen. Ich habe mich für den zweiten Weg entschieden.

Journalist: Ihre Bewunderer beschweren sich, dass Sie die Relativitätstheorie angreifen. Das Seltsame ist Ihre Behauptung, dass die Materie keine Energie hat. Alles ist mit Energie durchdrungen, wo ist sie?

Tesla: Zuerst war Energie, dann Materie.

Journalist: Mr. Tesla, es ist wie wenn Sie sagten, dass Sie von Ihrem Vater geboren wurden, und nicht auf Sie.

Tesla: Exactly! Was ist mit der Geburt des Universums? Materie ist aus der ursprünglichen und ewigen Energie, die wir als Licht kennen erstellt.

Es leuchtete, und es wurden erscheinen Stern, die Planeten, der Mensch, und alles auf der Erde und im Universum. Die Materie ist ein Ausdruck der unendlichen Formen des Lichts, denn die Energie ist älter als sie. Es gibt vier Gesetze der Schöpfung. Das erste ist, dass die Quelle aller rätselhaften, dunklen Handlung, die der Geist nicht begreifen kann, oder Mathematik zu messen. In diese Handlung passt das ganze Universum.

Das zweite Gesetz ist die Ausbreitung einer Dunkelheit, die die wahre Natur des Lichts ist, aus dem Unerklärlichen und es wird in das Licht verwandelt. Das dritte Gesetz ist die Notwendigkeit des Lichts, eine Materie des Lichts zu werden. Das vierte Gesetz ist; kein Anfang und kein Ende; die drei vorherigen Gesetze finden immer statt und die Schöpfung ist ewig.

Journalist: In der Feindseligkeit gegenüber der Relativitätstheorie gehen Sie so weit, dass Sie auf Ihren Geburtstagsfeiern Vorträge gegen ihren Schöpfer halten...

Tesla: Denken Sie daran, es ist nicht der gekrümmte Raum, sondern der menschliche Verstand, der Unendlichkeit und Ewigkeit nicht begreifen kann! Wenn die Relativitätstheorie von ihrem Schöpfer klar verstanden worden ist, würde er die Unsterblichkeit erlangen, sogar noch physisch, wenn er zufrieden ist.

Ich bin Teil eines Lichtes, und das ist die Musik. Das Licht füllt meine sechs Sinne aus: Ich sehe es, höre, fühle, rieche, taste und denke. Das Denken ist mein sechster Sinn. Partikel des Lichts sind geschriebene Noten. Ein Blitzschlag kann eine ganze Sonate sein. Tausend Kugeln des Blitzes sind ein Konzert... Für dieses Konzert habe ich einen Kugelblitz geschaffen, der auf den eisigen Gipfeln des Himalaya zu hören ist. Was Pythagoras und die Mathematik betrifft, so darf und muss ein Wissenschaftler nicht gegen diese beiden verstoßen. Zahlen und Gleichungen sind Zeichen, die die Musik der Sphären markieren. Hätte Einstein diese Klänge gehört, würde er keine Relativitätstheorien erschaffen. Diese Klänge sind die Botschaften an den Verstand, dass das Leben einen Sinn hat, dass das Universum in perfekter Harmonie existiert und dass seine Schönheit die Ursache und Wirkung der Schöpfung ist. Diese Musik ist der ewige Zyklus des Sternenhimmels.

Der kleinste Stern hat die Komposition abgeschlossen und ist ebenfalls Teil der himmlischen Symphonie. Die Herzschläge des Menschen sind Teil der Sinfonie auf der Erde. Newton lernte, dass das Geheimnis in der geometrischen Anordnung und Bewegung der Himmelskörper liegt. Er erkannte, dass im Universum das oberste Gesetz der Harmonie existiert. Der gekrümmte Raum ist Chaos, Chaos ist keine Musik. Einstein ist der Bote der Zeit von Klang und Wut.

Journalist: Mr. Tesla, hören Sie diese Musik?

Tesla: Ich höre sie die ganze Zeit. Mein geistiges Ohr ist so groß wie der Himmel, den wir über uns sehen. Mein natürliches Ohr habe ich durch den Radar vergrößert. Nach der Relativitätstheorie, zwei parallele Linien treffen sich in der Unendlichkeit. Dadurch wird Einsteins Krümmung begradigt. Einmal erzeugt, hält der Klang ewig. Für einen Menschen kann er verschwinden, aber er existiert weiter in der Stille, die die größte Macht des Menschen ist.

Nein, ich habe nichts gegen Mr. Einstein. Er ist ein freundlicher Mensch und hat viele gute Dinge getan, von denen einige in die Musik einfließen werden. Ich werde ihm schreiben und versuchen zu erklären, dass der Äther existiert und dass seine Teilchen das Universum in Harmonie halten und das Leben in der Ewigkeit.

Journalist: Sagen Sie mir, bitte, unter welchen Bedingungen Engel auf der Erde annehmen?

Tesla: Ich habe zehn von ihnen. Halten Sie gute Aufzeichnungen wachsam.

Journalist: Ich werde alle Ihre Worte dokumentieren, lieber Mr. Tesla.

Tesla: Die erste Voraussetzung ist ein hohes Bewusstsein für seine Aufgabe und die zu leistende Arbeit. Es muss, wenn auch nur schemenhaft, in den frühen Tagen existieren. Lassen Sie uns nicht falsch bescheiden sein; Oak weiß, dass es eine Eiche ist, ein Busch neben ihm ein Busch ist. Als ich zwölf Jahre alt war, war ich mir sicher, dass ich zu den Niagarafällen kommen würde. Bei den meisten meiner Entdeckungen wusste ich schon in der Kindheit, dass ich sie erreichen werde, wenn auch nicht ganz offensichtlich ... Die zweite Bedingung für die Anpassung ist Entschlossenheit. Alles, was ich konnte, habe ich geschafft.

Journalist: Was ist die dritte Bedingung der Anpassung, Mr. Tesla?

Tesla: Führung für alle vitalen und geistigen Energien in der Arbeit. Also Reinigung der vielen Wirkungen und Bedürfnisse, die der Mensch hat. Ich habe also nichts verloren, sondern nur gewonnen.

So habe ich jeden Tag und jede Nacht genossen. Schreiben Sie auf: Nikola Tesla war ein glücklicher Mensch...

Das vierte Erfordernis ist, die physische Versammlung mit einer Arbeit in Einklang zu bringen.

Journalist: Was meinen Sie, Mr. Tesla?

Tesla: Erstens, die Wartung der Baugruppe. Der Körper des Menschen ist eine perfekte Maschine. Ich kenne meine Schaltung und was gut für ihn ist. Essen, was fast alle Menschen essen, für mich ist es schädlich und gefährlich. Manchmal stelle ich mir vor, dass die Köche der Welt alle in einer Verschwörung gegen mich sind... Berühren Sie meine Hand.

Journalist: Sie war kalt.

Tesla: Ja. Der Blutkreislauf kann kontrolliert werden, und viele Prozesse in und um uns herum. Warum sind Sie verängstigt junger Mann?

Journalist: Es ist eine Geschichte, die Mark Twain schrieb ein geheimnisvoller Fremder, das wunderbare Buch des Satans, inspiriert von Ihnen.

Tesla: Das Wort "Luzifer" ist viel charmanter. Mr. Twain macht gerne Witze. Als Kind wurde ich einmal durch das Lesen seiner Bücher geheilt. Als wir uns hier trafen und ihm davon erzählten, war er so gerührt, dass er weinte. Wir wurden Freunde und er kam oft in mein Labor. Einmal bat er mich, ihm eine Maschine zu zeigen, die durch Vibration ein Gefühl der Glückseligkeit hervorruft. Es war eine dieser Erfindungen zur Unterhaltung, was ich manchmal gerne mache.

Ich warnte Mr. Twain, nicht unter diesen Vibrationen zu bleiben. Er hörte nicht zu und blieb länger. Es endete damit, dass er, wie eine Rakete, die Hosen anhatte, in einen bestimmten Raum geschossen wurde. Es war ein teuflischer Spaß, aber ich behielt die Ernsthaftigkeit.

Aber, um den physischen Kreislauf einzustellen, ist neben dem Essen auch der Traum sehr wichtig. Von einer langen und anstrengenden Arbeit, die übermenschliche Anstrengungen erforderte, war ich nach einer Stunde Schlaf völlig erholt. Ich habe die Fähigkeit erlangt, den Schlaf zu verwalten, einzuschlafen und in der Zeit aufzuwachen, die ich bestimmt habe. Wenn ich etwas tue, das ich nicht verstehe, zwinge ich mich, im Traum darüber nachzudenken, und so eine Lösung zu finden.

Tesla: Die fünfte Bedingung der Anpassung ist das Gedächtnis. Vielleicht ist das Gehirn bei den meisten Menschen der Hüter des Wissens über die Welt und des im Leben erworbenen Wissens. Mein Gehirn ist mit wichtigeren Dingen beschäftigt als sich zu erinnern, es wählt aus, was in einem bestimmten Moment benötigt wird. Dies ist überall um uns herum. Es sollte nur konsumiert werden. Alles, was wir einmal gesehen, gehört, gelesen und gelernt haben, begleitet uns in Form von Lichtteilchen. Für mich sind diese Teilchen gehorsam und treu.

Journalist: Sie haben oft die Macht der Visualisierung erwähnt.

Tesla: Alles, was ich erfunden habe, habe ich vielleicht der Visualisierung zu verdanken. Die Ereignisse meines Lebens und meine Erfindungen sind real vor meinen Augen, sichtbar wie jedes Vorkommnis oder der Gegenstand. In meiner Jugend hatte ich Angst davor, nicht zu wissen, was das ist, aber später habe ich gelernt, diese Kraft als außergewöhnliches Talent und Geschenk zu nutzen. Ich pflegte sie und hütete sie eifersüchtig. Ich habe auch Korrekturen durch Visualisierung an den meisten meiner Erfindungen vorgenommen und sie auf diese Weise fertiggestellt, durch Visualisierung löse ich geistig komplexe mathematische Gleichungen. Für diese Gabe, die ich habe, werde ich den Rang eines Hohen Lamas in Tibet erhalten.

Mein Sehvermögen und mein Gehör sind perfekt und, ich wage zu sagen, stärker als bei anderen Menschen. Ich höre den Donner in einer Entfernung von hundertfünfzig Meilen und sehe Farben am Himmel, die andere nicht sehen können. Diese Vergrößerung des Seh- und Hörvermögens hatte ich schon als Kind. Später habe ich sie bewusst entwickelt.

Journalist: In Ihrer Jugend waren Sie mehrmals schwer krank. Ist das eine Krankheit und eine Notwendigkeit, sich anzupassen?

Tesla: Ja. Es ist oft das Ergebnis eines Mangels an Erschöpfung oder Lebenskraft, aber oft die Reinigung von Geist und Körper von den Giftstoffen, die angesammelt haben. Es ist notwendig, dass ein Mensch von Zeit zu Zeit leidet. Die Quelle der meisten Krankheiten liegt im Geist. Daher kann der Geist und die meisten Krankheiten heilen. Als Student erkrankte ich an der Cholera, die in der Region Lika wütete. Ich wurde geheilt, weil mein Vater mir endlich erlaubte, Technik zu studieren, was mein Leben war. Illusion war für mich keine Krankheit, sondern die Fähigkeit des Geistes, über die drei Dimensionen der Erde hinaus zu dringen.

Ich hatte sie mein ganzes Leben lang, und ich habe sie wie alle anderen Phänomene um uns herum empfangen. Einmal, in der Kindheit, ging ich mit meinem Onkel am Fluss entlang und sagte: "Aus dem Wasser wird die Forelle erscheinen, ich werfe einen Stein und sie wird geschnitten." So geschah es dann auch. Erschrocken und erstaunt rief der Onkel: "Bade retro Satan's!" Er war ein Gebildeter und sprach auf Latein ... Ich war in Paris, als ich den Tod meiner Mutter sah. Am Himmel, voller Licht und Musik schwebten wunderbare Gestalten. Eines von ihnen hatte die Gestalt einer Mutter, die mich mit unendlicher Liebe ansah. Als die Vision verschwand, wusste ich, dass meine Mutter gestorben war.

Journalist: Was ist die siebte Einstellung, Mr. Tesla?

Tesla: Das Wissen, wie sich die mentale und vitale Energie in das verwandelt, was wir wollen und die Kontrolle über alle Gefühle erlangt. Die Hindus nennen es Kundalini Yoga. Dieses Wissen kann erlernt werden, wofür sie viele Jahre brauchen oder wird durch Geburt erworben. Die meisten von ihnen sind durch Geburt erworben. Sie stehen in engster Verbindung mit einer sexuellen Energie, die nach der am meisten verbreiteten im Universum ist. Die Frau ist der größte Dieb dieser Energie, und damit der geistigen Kraft.

Ich habe das immer gewusst und war alarmiert. Aus mir selbst habe ich das geschaffen, was ich wollte: eine gedankenvolle und spirituelle Maschine.

Journalist: Eine neunte Einstellung, Mr. Tesla?

Tesla: Alles tun, dass jeden Tag, jeden Moment, wenn möglich, nicht zu vergessen, wer wir sind und warum wir auf der Erde sind. Außergewöhnliche Menschen, die mit Krankheit, Entbehrung, oder die Gesellschaft, die sie mit ihrer Dummheit, Missverständnis, Verfolgung und andere Probleme, die das Land ist voll von einem Sumpf mit Insekten, hinterlässt nicht beansprucht, bis zum Ende der Arbeit kämpfen. Es gibt viele gefallene Engel auf der Erde.

Journalist: Was ist die zehnte Anpassung?

Tesla: Es ist das Wichtigste. Schreiben Sie, dass Mr. Tesla gespielt. Er hat sein ganzes Leben lang gespielt und es genossen.

Journalist: Mr. Tesla! Ob es mit Ihren Erkenntnissen und Ihrer Arbeit zu tun hat? Ist das ein Spiel?

Tesla: Ja, lieber Junge. Ich habe so gerne mit der Elektrizität gespielt! Ich erschaudere immer, wenn ich von dem höre, auch dem Griechen, der das Feuer gestohlen hat. Eine schreckliche Geschichte über studding, und Adler picken an seiner Leber. Hatte Zeus nicht genug Blitz und Donner, und wurde für eine Inbrunst beschädigt? Das ist ein Missverständnis... Der Blitz ist das schönste Spielzeug, das man finden kann. Vergessen Sie nicht, dass in Ihrem Text hervorstechen: Nikola Tesla war der erste Mensch, der den Blitz entdeckte.

Goethes Faust, mein Lieblingsbuch, habe ich als Student auf Deutsch auswendig gelernt, und jetzt kann ich es ganz rezitieren. Ich hielt meine Erfindungen für Jahre "in meinem Kopf ", und nur dann habe ich sie realisiert.

Journalist: Mr. Tesla, Sie sprechen gerade von Engeln und ihrer Anpassung an die Erde.

Tesla: Tue ich das? Das ist dasselbe. Sie könnten das schreiben: Er hat es gewagt, die Vorrechte von Indri, Zeus und Peron auf sich zu nehmen. Stellen Sie sich vor, einer dieser Götter in einem schwarzen Abendanzug, mit Bowlerhut und mit weißen Baumwollhandschuhen bereitet der New Yorker Elite Blitze, Feuer und Erdbeben!

Journalist: Die Leser lieben den Humor unserer Zeitung. Aber Sie verwirren mich mit der Aussage, dass Ihre Erkenntnisse, die einen immensen Nutzen für die Menschen haben, das Spiel darstellen. Viele werden das mit Stirnrunzeln zur Kenntnis nehmen.

Tesla: Lieber Mr. Smith, das Problem ist, dass die Menschen zu ernst sind. Wenn sie es nicht wären, wären sie glücklicher und würden viel länger leben. Ein chinesisches Sprichwort sagt, dass die Ernsthaftigkeit das Leben verkürzt. Beim Besuch des Gasthauses vermutete Tai Pe, dass er den Kaiserpalast besucht. Aber damit die Zeitungsleser nicht die Stirn runzeln, kommen wir zurück zu den Dingen, die sie für wichtig halten.

Journalist: Sie würden gerne hören, was Ihre Philosophie ist.

Tesla: Das Leben ist ein Rhythmus, den man begreifen muss. Ich fühle den Rhythmus und richte mich nach ihm und schwelge in ihm. Das war sehr dankbar und gab mir das Wissen, das ich habe. Alles, was lebt, ist mit einer tiefen und wunderbaren Beziehung verbunden: der Mensch und die Sterne, die Amöben und die Sonne, das Herz und der Kreislauf einer unendlichen Anzahl von Welten. Diese Bindungen sind unzerstörbar, aber man kann sie zähmen und besänftigen und beginnen, neue und andere Beziehungen in der Welt zu schaffen, und das verletzt die alten nicht.

Das Wissen kommt aus dem Raum; unser Blick ist sein vollkommenster Satz. Wir haben zwei Augen: das irdische und das geistige. Es wird empfohlen, dass es ein Auge wird. Das Universum ist in all seinen Erscheinungsformen lebendig, wie ein denkendes Tier.

Der Stein ist ein denkendes und fühlendes Wesen, wie eine Pflanze, ein Tier und ein Mensch. Ein Stern, der leuchtet, bittet zu schauen, und wenn wir nicht eine beträchtliche Selbstverliebtheit sind, würden wir seine Sprache und Botschaft verstehen. Der Atem, die Augen und die Ohren des Menschen müssen mit dem Atem, den Augen und den Ohren des Universums übereinstimmen.

Journalist: Wenn Sie das sagen, kommt es mir vor, als höre ich buddhistische Texte, Worte oder taoistische Parazulzusa.

Tesla: Das ist richtig! Das bedeutet, dass es ein allgemeines Wissen und eine Wahrheit gibt, die der Mensch schon immer besessen hat. Nach meinem Gefühl und meiner Erfahrung hat das Universum nur eine Substanz und eine höchste Energie mit einer unendlichen Anzahl von Manifestationen des Lebens. Das Beste ist, dass die Entdeckung einer geheimen Natur, die andere enthüllt.

Man kann sich nicht verstecken, es gibt sie um uns herum, aber wir sind blind und taub für sie. Wenn wir uns emotional an sie binden, kommen sie selbst zu uns. Es gibt viele Äpfel, aber nur einen Newton. Er wollte nur einen Apfel, der ihm vor die Füße fiel.

Ein Journalist: Eine Frage, die man an den Anfang dieses Gesprächs stellen könnte. Was war Elektrizität für Sie, lieber Herr Tesla?

Tesla: Alles ist Elektrizität. Zuerst war das Licht, unendliche Quelle, aus der Punkte aus Material und verteilen sie in allen Formen, die das Universum und die Erde mit all ihren Aspekten des Lebens. Schwarz ist das wahre Gesicht des Lichts, nur sehen wir dies nicht. Es ist eine bemerkenswerte Gnade für den Menschen und andere Lebewesen. Eines seiner Teilchen besitzt Licht, thermische, nukleare, Strahlung, chemische, mechanische und eine nicht identifizierte Energie.

Es hat die Kraft, die Erde auf ihrer Bahn zu führen. Es ist ein wahrer archimedischer Hebel.

Journalist: Mr. Tesla, Sie sind der Elektrizität gegenüber zu voreingenommen.

Tesla: Elektrizität bin ich. Oder, wenn Sie wollen, ich bin die Elektrizität in der menschlichen Form. Sie sind auch Elektrizität, Mr. Smith, aber Sie erkennen es nicht.

Journalist: Ist es also Ihre Fähigkeit, Ausfälle von Elektrizität von einer Million Volt durch Ihren Körper zu ermöglichen?

Tesla: Stellen Sie sich einen Gärtner vor, der von Kräutern angegriffen wird. Dies wäre in der Tat verrückt sein. Der Körper und das Gehirn des Menschen sind aus einer großen Menge Energie gemacht; in mir gibt es die Mehrheit der Elektrizität. Die Energie, die bei jedem anders ist, ist das, was das menschliche "Ich" oder die "Seele" ausmacht. Für andere Lebewesen zu ihrem Wesen, "Seele" der Pflanze ist die "Seele" der Mineralien und Tiere.

Die Gehirnfunktion und der Tod manifestieren sich im Licht. Meine Augen waren in der Jugend schwarz, jetzt blau, und mit der Zeit und der Belastung des Gehirns nähern sie sich dem Weiß. Weiß ist die Farbe des Himmels. Durch mein Fenster landete eines Morgens eine weiße Taube, die ich fütterte. Sie wollte mir eine Nachricht bringen, dass sie im Sterben liegt. Aus ihren Augen traten Lichtstrahlen aus. Niemals hatte ich in den Augen irgendeines Geschöpfes so viel Licht gesehen, wie in dieser Taube.

Journalist: Das Personal in Ihrem Labor spricht von Lichtblitzen, Flammen und Blitzen, die auftreten, wenn Sie wütend sind oder in eine Art von Risiko geraten.

Tesla: Es ist die psychische Entladung oder eine Warnung, wachsam zu sein. Das Licht war immer auf meiner Seite. Wissen Sie, wie ich das rotierende Magnetfeld und den Induktionsmotor entdeckte, was mich berühmt machte, als ich sechsundzwanzig war? An einem Sommerabend in Budapest beobachtete ich mit meinem Freund Sigetijem den Sonnenuntergang.

Tausende von Feuer drehten sich in tausenden von flammenden Farben. Ich erinnerte mich an Faust und rezitierte seine Verse, und dann sah ich, wie in einem Nebel, ein sich drehendes Magnetfeld und einen Induktionsmotor. Ich sah sie in der Sonne!

Journalist: Der Hotelservice sagt, dass man sich zur Zeit des Blitzes in den Raum zurückzieht und mit sich selbst spricht.

Tesla: Ich spreche mit Blitz und Donner.

Journalist: Mit ihnen? Welche Sprache, Mr. Tesla?

Tesla: Meistens meine Muttersprache. Es hat die Worte und Klänge, vor allem in der Poesie, was für sie geeignet ist.

Journalist: Die Leser unserer Zeitschrift wären Ihnen sehr dankbar, wenn Sie das interpretieren würden.

Tesla: Der Klang besteht nicht nur im Donner und Blitz, sondern in einer Umwandlung in die Helligkeit und Farbe. Eine Farbe kann gehört werden. Die Sprache ist von den Worten, was bedeutet, dass es von den Klängen und Farben ist. Jeder Blitz und jeder Donner sind anders und haben ihre Namen. Ich nenne einige von ihnen mit den Namen derer, die mir im Leben nahe standen, oder mit denen, die ich bewundere.

In der Himmelshelligkeit und im Donner leben meine Mutter, meine Schwester, mein Bruder Daniel, der Dichter Jovan Jovanovic Zmaj und andere Personen der serbischen Geschichte. Namen wie Jesaja, Hesekiel, Leonardo, Beethoven, Goya, Faraday, Puschkin und alle brennenden Feuer markieren Untiefen und Gewirr von Blitz und Donner, der die ganze Nacht nicht aufhört und der Erde kostbaren Regen und brennende Bäume oder Dörfer bringt.

Es gibt Blitze und Donner, und sie sind die hellsten und mächtigsten, die nicht verschwinden werden. Sie kommen zurück und ich erkenne sie unter den Tausenden.

Journalist: Für Sie, Wissenschaft oder Poesie ist das gleiche?

Tesla: Dies sind die beiden Augen einer Person. William Blake wurde gelehrt, dass das Universum aus der Phantasie geboren wurde, dass es unterhält und es wird so lange existieren, wie es einen letzten Menschen auf der Erde ist. Mit ihm war ein Rad, zu dem die Astronomen die Sterne aller Galaxien sammeln können. Es ist die schöpferische Energie, die mit der Lichtenergie identisch ist.

Journalist: Die Phantasie ist für Sie realer als das Leben selbst?

Tesla: Es gebiert das Leben. Ich habe durch meine gelehrt genährt; ich habe gelernt, Emotionen, Träume und Visionen zu kontrollieren. Ich habe immer gehegt, wie ich meine Begeisterung genährt habe. Mein ganzes langes Leben habe ich in Ekstase verbracht. Das war die Quelle meines Glücks. Es half mir in all den Jahren, die Arbeit zu ertragen, die für die fünf Leben reichte. Am besten ist es, nachts zu arbeiten, weil das stellare Licht und die enge Bindung.

Journalist: Sie sagten, dass ich, wie jedes Wesen, das Licht bin. Dies schmeichelt mir, aber ich gestehe, ich weiß nicht ganz verstehen.

Tesla: Warum sollten Sie brauchen, um zu verstehen, Mr. Smith? Es genügt, wenn Sie es glauben. Alles ist Licht. In einem seiner Strahlen ist das Schicksal der Nationen, jede Nation hat ihren eigenen Strahl in der großen Lichtquelle, die wir als die Sonne sehen. Und denken Sie daran: Keiner, der dort war, ist nicht gestorben. Sie verwandelten sich in das Licht, und als solche existieren sie noch. Das Geheimnis liegt in der Tatsache, dass die Lichtteilchen ihren ursprünglichen Zustand wiederherstellen.

Journalist: Das ist die Auferstehung!

Tesla: Ich ziehe es vor, es zu nennen: die Rückkehr zu einer früheren Energie. Christus und einige andere kannten das Geheimnis. Ich bin auf der Suche, wie man die menschliche Energie zu erhalten. Es ist Formen von Licht, manchmal gerade wie ein himmlisches Licht. Ich habe nicht um meiner selbst willen danach gesucht, sondern zum Wohle aller. Ich glaube, dass meine Entdeckungen das Leben der Menschen leichter und erträglicher machen und sie zu Spiritualität und Moral führen.

Journalist: Glauben Sie, dass die Zeit abgeschafft werden kann?

Tesla: Nicht ganz, denn das erste Merkmal der Energie ist, dass es transformiert. Es ist in ständiger Transformation, wie Wolken von Taoisten. Aber es ist möglich, die Tatsache, dass ein Mensch das Bewusstsein nach dem irdischen Leben bewahrt zu nutzen. In jeder Ecke des Universums existiert Lebensenergie; eine davon ist die Unsterblichkeit, deren Ursprung außerhalb des Menschen liegt und auf ihn wartet.

Das Universum ist geistig; wir sind nur halb so weit. Das Universum ist moralischer als wir, weil wir seine Natur nicht kennen und nicht wissen, wie wir unser Leben mit ihr in Einklang bringen können. Ich bin kein Wissenschaftler, die Wissenschaft ist vielleicht der bequemste Weg, um die Antwort auf die Frage zu finden, die mich immer verfolgt und die meine Tage und Nächte in Feuer verwandelt hat.

Journalist: Was ist mit Ihnen los?

Tesla: Wie sind Ihre Augen aufgehellt!... Was ich wissen wollte, ist: Was passiert mit einer Sternschnuppe, wenn die Sonne erlischt? Sterne fallen wie Staub oder Samen in dieser oder in anderen Welten, und die Sonne in unserem Geist verstreut werden, in das Leben von vielen Wesen, was als ein neues Licht wiedergeboren werden, oder kosmischen Wind in die Unendlichkeit verstreut.

Ich verstehe, dass dies notwendig in der Struktur des Universums enthalten ist. Die Sache ist aber die, dass einer dieser Sterne und eine dieser Sonnen, auch die kleinste, erhalten bleibt.

Journalist: Aber, Herr Tesla, Sie erkennen, dass dies notwendig ist und ist in der Verfassung der Welt enthalten!

Tesla: Wenn ein Mann wird concuss; dass sein höchstes Ziel muss für eine Sternschnuppe laufen, und versucht, es zu fangen; soll verstehen, dass sein Leben wurde ihm wegen dieser und wird gespeichert werden. Sterne werden schließlich fähig sein, zu fangen!

Journalist: Und was wird dann passieren?

Tesla: Der Schöpfer wird lachen und sagen: "Es fällt nur, dass du sie jagst und sie fängst."

Journalist: Steht das alles nicht im Gegensatz zu dem kosmischen Schmerz, den Sie so oft in Ihren Schriften erwähnen? Und was ist dieser kosmische Schmerz?

Tesla: Nein, denn wir sind auf der Erde ... Es ist eine Krankheit, deren Existenz die große Mehrheit der Menschen nicht bewusst sind. Daher viele andere Krankheiten, Leiden, das Böse, Elend, Kriege und alles andere, was das menschliche Leben ein absurder und schrecklicher Zustand macht. Diese Krankheit kann nicht vollständig geheilt werden, aber das Bewusstsein soll sie weniger kompliziert und gefährlich machen. Wann immer einer meiner nahen und lieben Menschen verletzt wurde, fühlte ich körperlichen Schmerz. Das liegt daran, dass unsere Körper aus ähnlichem Material bestehen und mit unzerbrechlichen Strängen verbunden sind. Unbegreifliche Traurigkeit, die uns manchmal überwältigt, bedeutet, dass irgendwo, auf der anderen Seite auf diesem Planeten, ein Kind oder ein großzügiger Mensch gestorben ist.

Das ganze Universum ist in gewissen Perioden krank an sich selbst und an uns. Das Verschwinden eines Sterns und das Erscheinen von Kometen betreffen uns mehr, als wir uns vorstellen können. Die Beziehungen zwischen den Geschöpfen auf der Erde sind noch stärker, wegen unserer Gefühle und Gedanken wird die Blume noch schöner duften oder in Stille fallen.

Diese Wahrheiten müssen wir lernen, um geheilt zu werden. Die Heilung liegt in unseren Herzen und eben auch im Herzen der Tiere, die wir das Universum nennen.