Title: Ein Brief des Vorsitzenden des Nye County
Source: https://nyegop.org/2021/01/08/a-letter-from-the-chairman/?v=7516fd43adaa
Author: Republikanisches Zentralkomitee Nye County, Nevada
Date: 8. Januar 2021
lang_en: NyeCounty_Chairman-Letter



[h1]Ein Brief des Vorsitzenden des Nye County


Während ich Ihnen heute schreibe, habe ich keinen Zweifel, dass dieser Brief viele von Ihnen unter dem Gewicht der Verzweiflung erdrückt oder vielleicht verloren in einem Irrgarten der Verwirrtheit vorfinden wird. Es ist meine Hoffnung, dass Sie, wenn Sie diesen Brief zu Ende gelesen haben, in der Lage sein werden, sich zuversichtlich Millionen von anderen anzuschließen, die den Präsidenten und weitere vier Jahre unterstützen.

Lassen Sie mich klar sagen: Trump wird für weitere vier Jahre Präsident sein. Biden wird nicht Präsident sein. Ja, ich weiß, das sind schockierende Worte in diesen verrückten Tagen.

Ich bin von vielen angesprochen worden, die sagten: "Es ist vorbei..." und "Trump hat die Wahl zugegeben...". Nichts dergleichen hat stattgefunden. Schauen Sie sich die Videos noch einmal von vorne bis hinten an. An keinem Punkt erwähnt Trump auch nur den Namen von Biden. An keinem Punkt sagt er, dass er sich geschlagen gibt. Er sagt, dass es einen friedlichen Übergang zu einer neuen Regierung geben wird, und er sagt, dass dies nur der Anfang ist. Diese Sätze sind wichtig zu beachten. In der Tat werden wir eine neue Regierung haben, die aus einem neuen Vizepräsidenten und einem neuen Kabinett besteht, da die jetzigen alle ihren Verrat vollendet haben. Darauf werde ich in Kürze noch näher eingehen.

Wir tun gut daran, uns daran zu erinnern, dass Donald Trump seit mehr als vier Jahren bei jedem Versuch, ihn zu entgleisen, ihn anzuklagen oder zu verwirren, allen fünf Schritte voraus war. So verkündete er zum Beispiel in der Wahlnacht in den frühen Morgenstunden, dass er "keinen Wahlzettel-Dump um 4 Uhr morgens will." Was geschah in nur wenigen Stunden um fast genau 4 Uhr morgens? Es fand ein riesiger Wahlzettel-Dump statt, der zeigte, dass er bereits wusste, dass er stattfinden würde. Das war ein öffentliches Wort an die Feinde unseres Landes, dass er ihnen auf der Spur war. Denken Sie auch an den jüngsten Vorfall im Kapitolgebäude in DC. Trump kam zu spät zu seiner Ansprache und sprach dann über eine Reihe von aufgewärmten Dingen zu der Menge von 500K+, aber dies schuf ein Problem. Wenn Trump pünktlich und kurz gesprochen hatte, wäre die MAGA-Menge am Kapitolgebäude zusammen mit der Antifa-Fraktion gewesen und wäre wahrscheinlich durch Zufall und durch die Verwirrung aufgrund der Größe der Menschenmenge in das Getümmel hineingezogen worden. Da Trump spät und lange sprach, wurde die MAGA-Menge von den Antifa-Gruppen GESCHÜTZT und GETRENNT. Es wird dann sehr deutlich, dass die verkleideten Antifa 95%+ der Personen im Gebäude ausmachen. Erneut, konterte Trump, weil er ihnen Schritte voraus war. Dies war eindeutig eine inszenierte Veranstaltung dazu gedacht, Trump-Anhänger zu beschuldigen und zu versuchen, Trump zu verleumden, so dass der 25. Zusatzartikel vom Kongress verwendet werden kann, aber es ist fehlgeschlagen. Geschweige denn die zahlreichen Videos, die zeigen, wie die Polizei die Tore für die Antifa öffnet (sie kämpften sich nicht hinein) und sie dann durch das Gebäude führt.

Ich sage all dies nur als zwei Beispiele von vielen, dass unser Präsident zu keinem Zeitpunkt in einem Kampf der Ausweglosigkeit gewesen ist.

Nun mögen Sie fragen: "Warum hat Trump noch niemanden verhaftet? Warum musste das den ganzen Weg bis zum Kongress gehen?" Dafür gibt es mehrere Gründe: Erstens hat sich Trump unnachgiebig an die Rechtsstaatlichkeit und die Verfassung gehalten. Er gibt jedem, egal wie korrupt er ist, die Möglichkeit, das Richtige zu tun (manchmal mit Vorwarnungen, wie z.B. das Telefonat mit dem Außenminister von Georgia kürzlich.) Er brachte Fälle vor Gericht und legte der Legislative Beweise vor, und er sagte sogar dem Vizepräsidenten, er solle das Richtige tun. Aber mit dem Verrat durch Pence und den Kongress ist der Verrat nun komplett und niemand kann sagen, dass Trump den Prozess nicht zu Ende geführt hat, bevor er handelte. Zweitens: Um den Sumpf trocken zu legen, muss man wissen, wer die Sumpfkreaturen sind. Sie können sich sehr gut unter die Menschenmassen mischen. Aber die falsche Veranstaltung im Capitol enthüllte die letzten Verräter, wer sie waren, unabhängig von der Parteizugehörigkeit. Trump hat sie aus ihrem Versteck aufgescheucht.


Ich muss einen Moment auf Pence zu sprechen kommen. Mit seinem Verrat vollendet, können viele von euch nicht von seinen Geschäften und politischen Verhalten vor dem berüchtigten Tag im Kapitol wissen. Pence hat schon während der Wahlsaison 2016 ... Achtung, jetzt kommt's ... mit Paul Ryan gemauschelt!  Erinnern Sie sich an Ryan? Der RINO-Sprecher des Hauses? Sehen Sie sich diese E-Mails an, die kürzlich enthüllt wurden:

[h3][url: https://files.constantcontact.com/899f3f04701/106dc3d3-c645-4215-bdd3-addad65bade2.pdf|txt: Pence-Ryan E-Mails]

Pence war auch an einem Plan beteiligt, Trump irgendwann während seiner ersten vier Jahre zu stürzen, der von Rod Rosenstein organisiert wurde und von den Clintons unterstützt wurde. Der Plan: Trump loszuwerden, Präsident zu werden und dann Rod Rosenstein als neue Vizepräsidentin zu ernennen. Warum sollten sie das wollen? Weil sie das Gefühl hatten, dass Pence kontrolliert werden könnte. Mehr Informationen finden Sie in dieser 3-teiligen Serie über diese Links:

[url: https://www.neonrevolt.com/2021/01/06/at-the-highest-levels-part-1-of-3/|txt: Teil 1]
[url: https://www.neonrevolt.com/2021/01/06/at-the-highest-levels-part-2-of-3/|txt: Teil 2]
[url: https://www.neonrevolt.com/2021/01/06/at-the-highest-levels-part-3-of-3/|txt: Teil 3]

Es könnte noch mehr gesagt werden, aber ich möchte nicht, dass dieser Brief mehr zu einem Buch wird, als er bereits ist. Es genügt zu sagen, dass, wenn Trump bei der DC-Kundgebung sagte, dass er hoffte, Pence würde das Richtige tun, er bereits wusste, was er tun würde, trotzdem gab er dem Mann erneut Raum, sich zu entscheiden, das Richtige zu tun.

Niemand hat Trump bisher mehr unterstützt als Lin Wood. Die Karriere dieses Mannes besteht darin, Verleumdungsklagen zu bekämpfen, was bedeutet, dass er keine Dinge sagt, egal wie ungeheuerlich sie erscheinen mögen, ohne dass sie wahr sind, da er die Konsequenzen von Verleumdung kennt. In diesem Sinne ist Lin Wood zu einer Quelle von Informationen und Lecks von bisher unbekannten Informationen geworden, die einige der Tiefen der Korruption und des Bösen in unseren höchsten Ämtern offenbaren. Dies ist der gleiche Mann, der vor kurzem sagte, dass Verhaftungen in den nächsten Tagen kommen. Er nannte Pence einen Verräter weit vor der Auszählung der Wählerstimmen am 6. Aber wussten Sie, dass er auch gesagt, dass der Präsident, nach dem Vorfall im Kapitol, DC in einem "Doomsday" Flugzeug (für die Kommunikation im Falle eines Atomkrieges verwendet) mit seiner Familie verlassen hat und in Abilene, TX war. Dieses Flugzeug wurde sowohl von Flugverfolgern als auch von Augen am Boden bestätigt. Kurz gesagt, er ist eine vertrauenswürdige Informationsquelle. Wenn Sie die Möglichkeit haben, Lin Wood auf Parler zu folgen, empfehle ich Ihnen sehr, dies zu tun, um auf dem neuesten Stand der Dinge zu bleiben.  Sie können sich auch seinen Podcast anhören: [url: https://rumble.com/vcjiy9-lin-wood-fireside-chat-6-why-vp-mike-pence-didnt-stand-up-for-the-president.html|txt: Podcast]

Was kommt also als nächstes? Ich kenne die Einzelheiten nicht, aber ich kann Ihnen Meilensteine nennen, auf die Sie in den kommenden Tagen achten sollten:

1. Erwarten Sie, dass das Notfall-Rundfunksystem aktiviert wird. Die FCC hat vor kurzem ein Memorandum veröffentlicht, das sich mit den Anforderungen des Bundesgesetzes befasst, um Nachrichten des Präsidenten an die Öffentlichkeit zu senden. [url: https://postimg.cc/5HF68691|txt: Siehe diesen Link]
2. Erwarten Sie Verwirrung. Wir befinden uns in einer Schlacht um unsere Republik gegen Eliten, die genau den Coup versuchen, den sie Trump vorwerfen. Im Kampf wird es Desinformation geben, aber Sie sollten wissen, dass die Pläne erfüllt werden.
3. Erwarten Sie hochkarätige Verhaftungen in den nächsten 12 Tagen und zu jeder Zeit. Sie werden vielleicht eines Morgens aufwachen und feststellen, dass jemand in einem hohen Amt nicht mehr da ist.
4. Erwarten Sie, dass dies eine holprige Fahrt bis zum Ende sein wird. Dies ist keine Fernsehsendung, in der alles in 45 Minuten geklärt ist.  
5. Erwarten Sie, dass zwischen jetzt und dem 20. Januar weitere bombenartige Beweise veröffentlicht werden.
6. Erwarten Sie eine Art von Internet-Blackout oder Ausfall: Facebook, Twitter, Instagram, und Gmail werden wahrscheinlich betroffen sein. Wenn Sie keine alternativen Formen der Kommunikation jetzt eingerichtet haben, wäre jetzt ein gute Zeitpunkt, damit anzufangen, auch wenn es nur darum geht, die Nachbarn von nebenan zu kontaktieren.  
7. Erwarten Sie die Amtseinführung von Trump am 20. Januar!
8. Erwarten Sie, dass die Executive Order von 2018 und/oder das Aufstandsgesetz in Kraft gesetzt werden. Dies bedeutet NICHT das Kriegsrecht. Denken Sie daran, dass wir seit 2018 in einem Ausnahmezustand sind, der dem Präsidenten viele Vollmachten zum Handeln gibt.

Diese Dinge können außerhalb der aufgelisteten Reihenfolge geschehen und einige können mehrmals passieren. Ich habe genau beobachtet, viele Dinge sind bereits im Gange und in Bewegung, während wir hier reden. Denken Sie daran, dass Trump nicht aufgegeben hat und auch nicht wird. Er nimmt tatsächlich seinen Amtseid, die Verfassung gegen ausländische und inländische Feinde zu verteidigen sehr ernst. Das ist, warum sie in DC so in Panik sind: sie wissen, dass Trump kämpfen wird, während der Kongress nur darüber hinweg sieht.  

Ich habe dies bereits erwähnt, aber es verdient, wiederholt zu werden. Keiner von uns hätte geglaubt, was wir jetzt alle wissen, außer dass Trump und sein Team sich akribisch die Zeit genommen haben, es der Öffentlichkeit zu beweisen. Möchten sie wissen, was der Kongress von Ihnen denkt? Verdeutlichen sie, dass durch das Konjunkturprogramm nur 600 Dollar an jeden Amerikaner geflossen sind, aber Milliarden in andere Länder (Bestechungsgelder, Geldwäscherei). Wollen Sie das Ausmaß der Kollusion mit der KPCh auf allen Ebenen der Regierung aufzeigen? Bringen Sie mehrere Klagen gegen den Wahlbetrug von den lokalen Gerichten bis hin zum Obersten Gerichtshof ein, die beweisen werden, wie unverschämt verräterisch die Richter sind. Wollen Sie, dass die Öffentlichkeit sieht, wie manipuliert das Wahlsystem schon seit vielen Jahren ist? Präsentieren Sie die Beweise offen, wie wir es gesehen haben. Sogar diese Woche haben wir eidesstattliche Aussagen aus Italien, dass die Rüstungsfirma Leonardo Satelliten benutzt hat, um die Stimmen aus unserer Wahl in den USA von Italien aus zu verändern. Diese "Dominion-Wahlmaschinen" sendeten aktiv Daten nach Deutschland, Serbien, China, Iran und nun auch nach Rom. Diese Korruption ist VIEL größer als jeder von uns erwartete, aber keiner von uns wollte es bis jetzt glauben. Das ist der Grund, warum die Dinge scheinbar so lange gedauert haben. 

Jetzt ist die amerikanische Öffentlichkeit wach und bereit, ihre lange vergessene Verantwortung zurückzunehmen und die gewählten Beamten zur Verantwortung zu ziehen. Ich habe von vielen von Ihnen gehört, wie verärgert Sie über die offensichtliche und vorsätzliche Missachtung der Wahrheit und der Gerechtigkeit sind.

Während sich die Tage entfalten, lasst uns die Kommunikation untereinander aufrechterhalten und versuchen, unseren Nachbarn zu helfen, zu verstehen, was passiert. Schalten Sie den Fernseher aus, denn sie haben gezeigt, dass sie die Medien eindeutig nur verfälschen, um die Kontrolle über Ihr Denken zu behalten. Verzweifeln Sie nicht, sondern beten Sie für unser Land, für Trump und seine Unterstützer und dafür, dass landesweit eine nationale Umkehr angestoßen wird.  

Die nächsten 12 Tage werden etwas sein, das man den Enkelkindern erzählen kann! Es ist alles wieder wie anno 1776!

